Hôm nay Ta chợt nghĩ rằng có
khá nhiều người đã đến lần đầu tiên.
Và Ta nên nói cho họ biết về
ý nghĩa của Lễ Puja.
Bởi vì, như lối sống phương Tây là,
rằng họ được định hình như thế này.
Tìm kiếm thứ gì đó bên ngoài, đi ra bên ngoài,
tìm ra những cách thức và phương pháp mới để phát triển bên ngoài."
"Giờ đây, đây là kiến thức về cội nguồn của các con.
Kiến thức, mà qua đó các con nhận được sự nuôi dưỡng,
kiến thức này các con chưa từng biết trước đây
và không được cố ý kể lại
bởi vì các con được cho là phải phát triển bên ngoài.
Giờ đây khi các con phải đi vào bên trong, thì các con phải hiểu
các quy luật thiêng liêng và phương pháp thiêng liêng, cách nó vận hành."
"Lễ Puja có một ý nghĩa,
từ thời xa xưa các vị thánh đã mô tả về chúng.
Bởi vì ở Ấn Độ, toàn bộ khí hậu là như vậy
nên các con có thể sống dưới một gốc cây,
sống trong rừng mà không gặp vấn đề gì,
các con có thể ăn trái cây và có thể ở trong rừng rất hạnh phúc.
Không cần phải có giường hay bất cứ thứ gì, trời rất ấm áp và dễ chịu,
và rồi luôn tận hưởng niềm phúc lạc của khu rừng."
"Và do đó nhiều người đã đi vào rừng
và bắt đầu suy ngẫm, nhìn toàn bộ thế giới từ
sự cô độc đó,
vấn đề của con người là gì?
Tại sao chúng ta lại ở đây?
Chúng ta nên làm gì?
Mục đích của kiếp người này là gì?
Tại sao Thượng đế lại ban cho chúng ta cuộc sống con người tươi đẹp này?
Họ bắt đầu suy ngẫm về điều đó."
"Và đó là cách họ đi vào tư thế thiền định,
đi vào thiền định bên trong chính họ.
Và khi họ bắt đầu thiền định, họ đã tìm thấy tất cả về Kundalini,
về các luân xa và các Vị Thần cư ngụ trên đó.
Giờ đây, các Vị Thần này đã cư ngụ từ ngàn xưa.
Chúng ta có thể nói rằng trong nơi ở của Thượng đế, tất cả họ đều cư ngụ ở đó
và sau đó họ được phản chiếu trên Trái đất này
và họ đã giáng thế chỉ để mang lại cho chúng ta
nhận thức ngày càng tốt hơn."
"Chúng ta đã có thể tránh được tất cả những điều này.
Mọi chuyện đã có thể rất dễ dàng
nếu chúng ta lắng nghe Thượng đế vào thời của Adam và Eve.
Vào thời của Adam và Eve,
đã có lời dặn rằng các con không nên ăn trái cây kiến thức.
Giờ đây, đó không phải là trái cây của kiến thức chân thật,
mà trái cây kiến thức là kiến thức về vật chất,
kiến thức về sự vật."
"Vì vậy, như các con biết, câu chuyện là, các thế lực tà ác đã hoạt động,
chúng đã dụ dỗ cả hai người và họ bắt đầu
phát triển bản thân ở phía bên kia.
Đó là cách họ phạm sai lầm.
Đó là lý do tại sao nó được gọi là tội tổ tông.
Và tội tổ tông đó đã đưa chúng ta đến bờ vực này,
và chúng ta phải quay trở lại.
Chúng ta phải quay trở lại bên trong chính mình để tìm về cội nguồn.
Và đó là lý do tại sao để cải thiện
những sai lầm của họ và cải thiện sự vô minh của họ
đó là cách mà sự vô minh đầu tiên đã hình thành.
Bóng tối của sự vô minh đã bao trùm bởi vì sai lầm đó.
Và rồi từ bóng tối, chúng ta phải đi đến giai đoạn con người.
Và khi chúng ta phải đến giai đoạn con người, chúng ta phải trải qua
tất cả những giai đoạn khác nhau của cuộc sống nơi mà
các hiện thân phải diễn ra.
Vì vậy, bây giờ, như các con biết rất rõ,
rằng chúng ta có các hiện thân được đặt bên trong các trung tâm của mình
những vị chưa được đánh thức.
Điều đó có nghĩa là các Ngài không nằm trong sự chú tâm của chúng ta.
Các Ngài không được cảm nhận trong hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Hoặc chúng ta không thể cảm nhận các Ngài trên các đầu ngón tay của mình, nói một cách rất đơn giản là vậy.
Vậy nên các Ngài ở đó, nhưng các Ngài không hành động theo mong muốn của chúng ta.
Chúng ta không biết các Ngài và các Ngài không lắng nghe chúng ta.
Các Ngài làm những gì đúng với các Ngài hoặc những gì các Ngài cho là phù hợp.
Cho đến nay các con không có sự kết nối nào với các Ngài.
Vì vậy, điều đầu tiên là kết nối bản thân các con
với những giai đoạn khác nhau mà các con đã trải qua.
Vậy thì, điều đầu tiên như các con biết là giai đoạn của Ganesha,
đó là sự ngây thơ. Sự ngây thơ, sự
vô tướng của sự ngây thơ đã được tạo thành Shri Ganesha,
bởi vì cần một hạt nhân nào đó để tỏa ra sự ngây thơ đó.
Bây giờ, trên toàn thế giới
có tám tạo vật như vậy của Mẹ Đất,
và may mắn thay chúng nằm ở Maharashtra.
Các con sẽ thấy người dân Maharashtra nhìn chung là ngây thơ,
so với những người khác, bản chất họ khá ngây thơ.
Và lý do là từ Mẹ Đất, chỉ có sự ngây thơ được tỏa ra.
Vì vậy, điều đầu tiên là để thiết lập sự ngây thơ bên trong chúng ta
chúng ta phải tôn thờ Shri Ganesha.
Vậy nên, khi các con tôn thờ Ta như là Shri Ganesha,
Shri Ganesha bên trong các con được đánh thức.
Các con thấy kết quả của việc đó.
Vì vậy, những người đang đau khổ,
chẳng hạn, từ rắc rối của tất cả những sự lệch lạc này,
những căn bệnh hiện đại đã xuất hiện này,
phải thiết lập Shri Ganesha của họ.
Nếu họ không thể thiết lập Shri Ganesha của mình, họ không thể được chữa lành.
Vì vậy sự ngây thơ của họ phải được thiết lập trước tiên.
Nếu người đó không thể thiết lập sự ngây thơ của mình,
chúng ta không thể chữa lành cho họ.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất là thiết lập Shri Ganesha.
Và Shri Ganesha được tạo ra từ nguyên tố Mẹ Đất.
Vì vậy, bằng cách cầu nguyện tới Shri Ganesha, chúng ta cũng thiết lập Ngài,
trong một thành phố, ở một nơi giống như nơi này bây giờ
là San Francisco, nơi Ta đến đây lần đầu tiên chúng ta không có Lễ Puja, không có gì cả.
Đó là lý do tại sao toàn bộ sự việc chỉ là lướt qua.
Ta không thể đi sâu vào con người.
Ta không thể đi sâu vào nơi chốn và vì vậy,
Ta không biết làm thế nào Ta có thể xoay xở,
bởi vì không có sự giáo dục về điều này.
Mọi người không được giáo dục về điều đó.
Nhưng ở Ấn Độ ngay lập tức điều đầu tiên là Lễ Puja.
Họ sẽ không đến buổi thuyết giảng của Ta,
họ sẽ không đến bất cứ đâu, đầu tiên là Lễ Puja.
Nếu có một Lễ Puja, mọi người đều thức dậy lúc 4 giờ sáng,
tắm rửa, chuẩn bị sẵn sàng để đến dự Lễ Puja.
Bởi vì họ biết tầm quan trọng của nó,
rằng chỉ có cốt lõi của các con mới được đánh thức bởi nó.
Cốt lõi được đánh thức và để đánh thức cốt lõi
các con phải ở
đó, tại một nơi mà điều này được thực hiện,
để cốt lõi của các con được đánh thức.
Giờ đây, rắc rối với những xã hội thiên về cái tôi,
là rất khó để nói với họ về Lễ Puja.
Thấy thật khó khăn, đó là lý do tại sao chúng ta không cho phép
mọi người đến dự Lễ Puja vì một lý do,
bởi vì ngay khi họ thấy điều gì đó đang xảy ra,
cái tôi của họ bắt đầu trỗi dậy, các con thấy đấy.
Và thay vì làm bất cứ điều gì cho họ,
rào cản quá lớn, đến nỗi Ta không thể làm gì được.
Rào cản nằm quá nhiều ở cái tôi của họ, họ có những ý tưởng riêng,
những quan niệm riêng, cảm xúc riêng của họ,
và không thể thâm nhập sâu vào họ, vì vậy thật lãng phí.
Và nếu các con không thể nhận được những rung động năng lượng,
Ta cảm thấy đau đớn trong chính các trung tâm của mình.
Bởi vì các Vị Thần, các con thấy đấy, trở nên rất khó chịu,
và họ không thích điều đó và họ nghĩ rằng
tại sao Mẹ lại phải lãng phí năng lượng của Bà với những người này
những người không hiểu về Lễ Puja.
Vì vậy, Ta muốn chuẩn bị trước cho các con, để các con giữ mình cởi mở.
Đừng để cái tôi của các con trỗi dậy.
Ta chẳng đạt được gì cả. Chính các con mới là người đạt được.
Hãy giữ tâm trí cởi mở.
Vấn đề là vào thời điểm khai mở Sahasrara này,
bộ não này, bộ não của mọi người đang bị đảo lộn.
Thật là không thể, các con cố gắng xoay chuyển nó và họ nhảy bổ vào các con.
Đó là một vấn đề lớn đối với Ta, đó là vấn đề lớn nhất.
Bởi vì, tất cả các hiện thân khác đã đến,
họ không phải làm công việc khó khăn này là biến các con thành một cái gì đó.
Chỉ là để đánh thức bên trong các con một sự nhận thức,
giống như Chúa Giê-Su đã phải đánh thức luân xa Agyna của các con.
Được rồi, Ngài đã tự đóng đinh mình vì cùng một lý do,
Ngài đã Tự Phục sinh vì cùng một lý do.
Đó là một cuộc đời rất gian khổ đối với Ngài
và, đối với Mẹ, điều đó thậm chí còn tồi tệ hơn, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng dù sao, người ta nên biết rằng đây là một điều rất mạo hiểm,
để chuyển hóa con người và sau đó thiết lập họ
và tạo ra từ những hạt giống nhỏ bé này một cái cây thánh nhân to lớn.
Giờ đây, theo cùng một cách, chúng ta có Moses, chúng ta có Abraham,
tất cả những vị thánh vĩ đại này đều ở bên trong chúng ta, trong vùng Void của chúng ta.
Họ là những vị Đạo sư. Và trong một buổi Lễ Puja Đạo sư,
khi các con thờ phượng Ta vào ngày Lễ Puja Đạo sư,
lúc đó những vị này được đánh thức bên trong các con, và các con trở thành một bậc thầy,
chính các con trở thành một Đạo sư.
Bản thân các con biết rất nhiều,
thậm chí Ta không cần phải nói với các con, Ta không nghĩ
Ta đã nói chuyện riêng với mọi người quá nhiều, hay giải thích mọi việc.
Nhưng bằng cách nào đó họ trở nên tràn đầy kiến thức,
thật đáng ngạc nhiên về cách họ hiểu. Giống như,
Ta đang nói chuyện với Yogi Mahajan
và ông ấy đang nói với Ta vấn đề của con người là gì và,
các con thấy đấy, ông ấy đang nói với Ta làm sao chúng ta không thể liên hệ với họ và tất cả những chuyện đó.
Điều này thật thú vị, bởi vì cha của Ta cũng làm y như vậy với Ta.
Ta đã nói rằng ông ấy là vị Đạo sư đầu tiên của Ta và tất cả các con là những vị Đạo sư thứ hai của Ta.
Bởi vì Ta không hiểu con người.
Các con thấy đấy ví dụ như, chuyện đồng tính luyến ái này.
Khi Gregoire, với sự miễn cưỡng rất lớn, các con thấy đấy,
nói với Ta thông qua một người khác,
Ta gần như ngất đi, thực sự không thể hiểu nổi,
chuyện gì đã xảy ra với họ vậy? Giờ đây, Ta phải làm gì?
Và Ta đã không thể ăn uống trong một tuần.
Ta cảm thấy rất tệ về toàn bộ sự việc.
Giống như, các con của Ta, chúng đang ở đâu?.
Nếu các con có trái tim của một người Mẹ mãnh liệt,
các con có thể hiểu Bà cảm thấy thế nào về điều đó.
Và Ta biết họ đang gặp rắc rối,
Ta biết mọi thứ sẽ trở nên rất rất nguy hiểm.
Nhưng không sao, nhờ ân phước của Thượng đế
mọi thứ sẽ ổn thôi. Ta chắc chắn nó sẽ diễn ra tốt đẹp.
Vì vậy, trước tiên chúng ta phải thiết lập Shri Ganesha.
Trước hết, chúng ta phải thiết lập Shri Ganesha bên trong chính mình
và Shri Ganesha ở nơi này được gọi là San Francisco.
Được chứ? Đó là lý do tại sao trước tiên chúng ta phải làm Lễ Puja Shri Ganesha.
Sau đó, thứ hai Ta đã nói với ông ấy
rằng nếu có thể chúng ta nên làm một chút về Shri Vishnu,
bởi vì Ngài là người ban cho chúng ta sức mạnh tiến hóa
nhờ đó chúng ta có thể tự tiến hóa và giúp người khác tiến hóa.
Vì vậy chúng ta có một chút thời gian cho Lễ Puja Shri Vishnu.
Ngoài ra, họ làm các Lễ Havan và tất cả những thứ đó cho Lễ Puja Shri Vishnu,
điều rất tốt để làm sạch bầu không khí đại loại như vậy.
Nhưng chúng ta sẽ làm tất cả những điều này vào năm tới, có lẽ vậy, có thể,
bởi vì bây giờ chúng ta không có sự sắp xếp này.
Nhưng đó cũng sẽ là một ý tưởng rất hay.
Và sau đó thứ ba họ muốn làm Lễ Puja Shakti, người Mẹ.
Bởi vì, trừ khi và cho đến khi các con có sức mạnh,
ngay cả khi tất cả các Vị Thần đều ở đó, các con sẽ kiệt sức,
các con sẽ không thể thực hiện được điều đó.
Vì vậy, thứ ba là về sức mạnh của chính các con, về Kundalini của các con,
về sức mạnh sẽ thực hiện công việc Thiêng liêng này.
Đó là lý do tại sao chúng ta có ba Lễ Puja.
Nhưng không ai trong các con nên sa đà vào bản ngã.
Làm ơn, hãy gạt bản ngã của các con sang một bên.
Ngay bây giờ, hãy tự mình xem nó hoạt động bên trong các con như thế nào.
Các con bắt đầu cảm thấy tốt, các con bắt đầu cảm nhận những rung động năng lượng tốt hơn
và các con bắt đầu cảm thấy tốt hơn nhiều và khỏe mạnh hơn bên trong chính mình.
Vì vậy, hãy cứ cởi mở. Chính các con
là người phải đạt được điều gì đó, chứ không phải Ta.
Ta không cần phải đạt được bất cứ điều gì. Vì vậy tốt hơn là các con hãy tận dụng Ta.
Bởi vì Ta ở đây chỉ trong hôm nay và sau đó Ta sẽ đi.
Vì vậy, hãy tận dụng Ta một cách tốt nhất
và đó là lý do tại sao Ta nói cố gắng gọi càng nhiều càng tốt
mọi người đến đây sẽ là một ý kiến hay.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.